familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular Espero que
estés teniendo un día hoy un poco más
relajado que yo que llevo un día hoy un
poco de culo llevo un día hoy un poco de
locura Y de bastante tensión anoche fue
una noche fue una gran noche Tampoco nos
vamos a quejar anoche fue una noche
espectacular en telesalseo
25.000 espectadores con Frank cuesta
hablando sobre el tema de Daniel Franco
y la policía la verdad es que no me
esperaba esa puñetera locura todavía no
entiendo lo que pasó ayer cuando he
visto esta mañana
las estadísticas
los
rankings y estas cosas La verdad es que
no entiendo nada No entiendo que porro
nos hemos fumado vale Pero bueno hago
una parada aquí
hago una parada para conectar con
ustedes para comentaros una noticia un
poco SAT que seguramente muchos de los
que habéis entrado en el vídeo ahora
pues ya lo sabéis Porque ahora mismo es
tendencia desde hace una hora en Twitter
es noticia tendencia
que parece ser que la novia de Ricky
Eddy le habría puesto los cuernos tema
tema delicado tema delicado vale tema
delicado tema de la vida personal de
alguien que bueno que no suele que no
suele hablar mucho de su vida privada
porque en algunas ocasiones sí que es
verdad que hablamos de la vida Privada
de la gente pero hay ocasiones en las
que hay gente que comercializa con su
vida y creo que Ricky que no sigo
absolutamente todo Su contenido tengo
una relación cordial con él
y he visto algunos vídeos de él
bastantes vídeos de él no De hecho
muchos los hemos reaccionado y cuando es
Y eso lo comentamos sinceramente no sé
hasta qué punto habla de su vida privada
y mucho menos de su relación pero ahora
mismo Está en tendencia que además ella
ha subido un hilo él no ha dicho
absolutamente nada todavía él está
pasando el tema
el único movimiento que sí que ha hecho
él ha sido eliminar de Instagram todas
las fotografías que tenía con ella
y ella ha puesto un hilo en el que
básicamente pues pide
respeto y cariño para él que se
arrepiente que la ha cagado y demás no
la gente en Twitter pues ya está con los
memes la están llamando la nueva Lía
sicora están sacando tweets de bueno
Están sacando tweet de la pareja dándole
caña a otras parejas que al final
Pues es lo que hay en parte es lo que
hay No yo aquí aparte de pediros respeto
aparte de Pedro respeto siempre pero
hablemos de los temas que hablemos no
siempre siempre con respeto y siempre
sin que haya ensañamiento no y machaque
hacia nadie os pediría también prudencia
no no le he preguntado a Ricky
no me ha parecido apropiado ir a
preguntarle si esto es verdad o es
mentira no sé si en algún momento del
día lo haré por contrastar la
información si vamos a hablar de esto
Esta noche o lo que sea pero
conociéndolo un poco y conociendo a la
novia No la conozco vale no he hablado
con ella nunca pero sí que es verdad
como que como que siempre he tenido como
una muy buena imagen de ella no así muy
cañera en redes sociales muy muy crack O
sea la verdad que la he visto siempre
como muy crack en redes sociales dándole
caña dándole caña a otra gente y estando
basada la verdad es que sería bastante
decepcionante si ha hecho esto todo el
mundo comete errores evidentemente pero
pero sería una decepción porque tenía o
por lo menos aparentaban públicamente
tener una relación bastante Golf
Pero conociéndolo a él
conociéndola a él que ya os digo tampoco
que seamos no somos amigos ni colegas ni
nada por el estilo tenemos una relación
cordial No nos caemos mal y hemos hemos
charlado algunas veces y tal no es
ningún secreto pero en base a otros
movimientos que ha hecho en algunas
ocasiones en redes sociales
no descartaría que fueron baiteo vale o
sea que fueron baiteo que de repente
estuviera troleando y luego se vaya a
marcar una serie de siete vídeos de
locos de Twitter
de gente en plan diciéndole barbaridades
porque realmente Ricky en ese sentido se
lo toma un poco como yo no se ríe de la
gente que se mete con él y la novia sí
que sí que es bastante cachonda también
en ese sentido no cuando se está
peleando con la gente Ojalá ojalá y
fuera eso no ojalá y fuera eso no
hubiera una persona Sufriendo y fuera un
baiteo que están haciendo para
promocionar o bien una serie de vídeos
una canción o cualquier cosa de esa Pero
por otro lado aparte de pedirlo
prudencia aparte de pediros prudencia en
este tema por si metéis la gamba y por
si Resulta ser que es mentira vale
también os tengo que decir que lo poco
que he podido contrastar vale lo poco
que he podido comentar así más o menos
con gente que tengamos en común con
colegas Y eso pues Ricky habría cambiado
la foto de perfil de su WhatsApp
y la ha puesto en negra o sea aparte del
movimiento de quitar las imágenes del
Instagram
todas las imágenes de Instagram donde
aparezca ella también parece ser que su
foto de WhatsApp pues ha puesto el
perfil en negro y sus seguidores pues
afirman haber notado
cierta decadencia en su en su estado de
ánimo en los últimos días Por lo cual
pues cuadraría bastante No no quiero ser
demasiado positivo vale tira más tira
más la opción a que sea verdad Pero
bueno en el caso de que sea verdad lo
siento muchísimo por Ricky Eddy la
verdad es una cosa muy dolorosa
a mí cuando he sido Chaval en alguna
ocasión Pues me han roto el corazón
cuando he sido mucho más joven que Ricky
me han roto el corazón en alguna ocasión
y tampoco siendo necesariamente que sea
joven o sea si te pasa de mayor me
imagino que tiene que ser también muy
doloroso vale muy doloroso además como
os estaba comentando ellos aparentaban
tener una relación súper épica súper
goals no que lo llaman
muchas químicas mucha complicidad y
si realmente
esta chavala le ha fallado o sea ha
fallado su confianza su lealtad y demás
qué mal Qué mal de verdad O sea qué mal
no insultéis nunca vale Y sobre todo yo
aquí si esto ha sido así como se está
diciendo que es una infidelidad por
parte de ella la culpa la tiene ella y
él no tiene él no tiene la culpa lo digo
por qué Porque se están burlando de él
se están burlando de él y se están
metiendo de con él no y demás no y
hombre poner sobre la mesa también eso
que es importante no que él no tendría
la culpa de que de que le hayan fallado
no
de todas maneras dejo esa opción abierta
es muy reciente la noticia acaba de
salir acaba de explotar
[__] a ver si Pillo un poco de sombra
que no veo la noticia acaba de estallar
Y todavía tampoco es que haya una
información que te cagas Ojalá ojalá y
de repente Pues nos sorprenda con un
troleo que te diga que ha sido todo para
promocionar una canción y para y para
burlarse y Para reírse de la gente de
Twitter pero ya os digo
según los pocos movimientos que he
podido comprobar
sin haber acudido de momento que no sé
si lo haré a la Fuente directa vale
todo apuntaría y tiene más probabilidad
a que sí a que es así vale nos vemos
Esta noche esta noche probablemente
tengamos un par de cositas potentes no
sé si podré cerrarlas porque ya os digo
que tengo un día de culo tengo ahora la
sesión de fotos tengo que pararme a
comer tengo que cambiarme tengo que
arreglarme para la sección de fotos y a
lo mejor hoy no puedo cerrar un par de
cosas guapas que quería cerrar para esta
noche pero bueno lo intentaré para
mañana sino vale familia Un beso enorme
estamos en contacto y vamos hablando